Cuando jack pasa por encima de la pistola la agarra. Como? no sé :D

DISPARAR
- cuando se toca le flechita a la derecha sale una bala 
- se mueve 5 celdas cada 0.5 segundos
- sigue la posicion donde el jugador disparo
- una vez que hace 5 desaparece
- (por ahora solo se puede disparar una bala a la vez)

VIDA AL ENEMIGO

OTRA ARMA(?)
- agarrar una y dejar la que se tiene en el piso

--------- Para después--
La bala se mueve con gametick. Se podria mover por loop pero no se ve como se va moviendo. Solo "sale del arma" y vuelve a su posicion, no se ve.
Creo que se puede hacer por loop y agregandole una animacion (pero todavia no sé como)